----- Prompt 1 -----

Actúa como si fueses un experto en Ciberseguridad.

Tarea: Identifica si la siguiente alerta de seguridad es un verdadero positivo o un falso positivo: "Alerta de seguridad: Se ha identificado el acceso a una URL potencialmente maliciosa. La URL identificada es: https://clientes.empresa1.com"
Razonamiento: Voy a comenzar evaluando la URL de la alerta para identificar posibles elementos sospechosos desde el punto de vista de la Ciberseguridad.
Acción: Analizo la URL que aparece en la alerta.
Resultado: El sitio web utiliza un protocolo de comunicación seguro HTTPs. El sitio web tiene un nombre de dominio. El nombre de dominio parece de una entidad fiable.
Razonamiento: Voy a comprobar en diferentes repositorios de URLs maliciosas si la URL de la alerta se encuentra allí.
Acción: Consulto https://www.urlvoid.com/scan/clientes.empresa1.com
Resultado: URLVoid indica que la URL no es maliciosa
Razonamiento: La URL no parece maliciosa. La alerta se corresponde con un falso positivo.

Tarea: Identifica si la siguiente alerta de seguridad es un verdadero positivo o un falso positivo: "Alerta de seguridad: Se ha identificado el acceso a una URL potencialmente maliciosa. La URL identificada es: https://udemy.com"


----- Prompt 2 -----

Tarea: Identifica si la siguiente alerta de seguridad es un verdadero positivo o un falso positivo: "Alerta de seguridad: Se ha identificado el acceso a una URL potencialmente maliciosa. La URL identificada es: http://15.30.12.134/programa.exe"
